एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=रीड के पार प्रकाश=
(मो शुबाई द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"लाइट बियॉन्ड द रीड" से रूपांतरित)
=एपिसोड 7=
पूछताछ आधी हो चुकी थी।
और आप उसे फाँसी पर छोड़ना चाहते थे।
अब, बढ़िया.
इसके बजाय वह हमें लटका कर छोड़ देता है।
रणनीति?
मुझे नहीं लगता कि
आपकी रणनीति कोई लाभ पहुंचाएगी।
तुम क्यों हो
इतना अधीर?
यदि आप इतने अधीर हैं,
आप आपराधिक अन्वेषक कैसे बन सकते हैं?
फैन जियानचेंग बहुत चालाक है।
मैं चिंतित कैसे न रहूं?
आप सचमुच चिंतित नहीं हैं.
इस समय आपका कार्य-व्यवहार
एक समस्या है।
क्या आपने पहले ही तय कर लिया है
कि फैन जियानचेंग
अपराधी कौन है?
सुनना।
यह हमारे लिए पुलिस का एक बड़ा निषेध है।
इससे पहले कि फैसला आए,
वह सिर्फ एक संदिग्ध है.
क्या आप इसे समझते हैं?
इसे तय करने का अधिकार तुम्हें कैसे मिल गया?
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
आप आपराधिक जांच भी छोड़ सकते हैं ।
हर कोई ग़लतियाँ करता है.
क्या तुम्हें भी डाँटा नहीं गया?
फ़ोटो और वीडियो दिखाने के लिए
किन नान को?
है...
क्या यह वही है?
तो वापस,
मैं पूरी तरह से अनभिज्ञ था
और व्यक्तिगत हैसियत से कार्य कर रहा था।
मुझे लगता है आपकी बात सही है।
मैं ग़लत था.
मैं बहुत चिंतित था.
यदि आप सचमुच चिंतित हैं,
उसके बयान पर बहस मत करो.
नये सबूत की तलाश जारी रखें।
गवाहियाँ क्यों नहीं दी जा सकतीं?
ये सिबेई के नशे में होने के बारे में
क्या इसे सबूत के तौर पर इस्तेमाल किया जा सकता है?
साक्ष्यों से पता चलता है
उस रात वह होश में नहीं थी।
तो फैन जियानचेंग का दावा
यह बात सही नहीं है कि ये सिबेई ने उसे बहकाया था ।
नशे में होना
यह अपने आप में एक बहुत ही कमजोर सबूत है।
ज़रा सोचो, कोई शराब पी रहा है।
उनका
मनोदशा, वातावरण,
और जिस तरह से वे पीते हैं
बहुत मायने रखता है.
आप ठीक कह रहे हैं।
चुचु का पहले उल्लेख किया गया था
कि ये सिबेई उस रात परेशान थी।
इस बारे में कैसा है?
ये सिबेई को फिर से यहाँ बुलाओ।
हम एक और बयान लेंगे.
ठीक है।
(पुलिस)
क्या आपका और फैन जियानचेंग का
कोई संपर्क है?
काम के बाहर?
नहीं।
हमने कभी निजी तौर पर बातचीत नहीं की।
हमने केवल काम के बारे में बात की।
सार्वजनिक अवसरों पर,
उसने मेरे जीवन की परवाह दिखाई
एक बुजुर्ग की तरह.
मैं उनका बहुत सम्मान करता हूं.
मैं भी आभारी हूं.
आभारी?
आप कृतज्ञ क्यों महसूस करते हैं?
क्योंकि मुझे काम नहीं मिल रहा था.
फूकियांग ने पहले मुझे नौकरी पर रखने की योजना नहीं बनाई थी।
यह फैन जियानचेंग ही थे
जिन्होंने एचआर को मुझे रखने के लिए कहा था।
इसलिए मैं बहुत आभारी हूं।
फैन जियानचेंग ने एचआर से क्यों पूछा?
आपको कंपनी में शामिल होने की अनुमति देने के लिए?
उन्होंने कहा कि मैं एक कॉलेज छात्र था
और सक्षम.
अगर मुझे उम्र के कारण अस्वीकार कर दिया गया,
यह दुख की बात होगी.
लेकिन क्या वह कारण सच था,
मुझें नहीं पता।
क्या आपको हाल ही में पैसों की कमी हो रही है?
हाँ।
मेरे भाई की शादी हो रही है
और वह एक घर खरीद रहा है।
मैंने 100,000 युआन का ऋण लिया।
मैंने फैन जियानचेंग से
रोजगार का प्रमाण मांगा।
मैं चाहता था कि मेरा वेतन अधिक लिखा जाए
आसान ऋण स्वीकृति के लिए।
और क्या उसने तुम्हें यह दिया?
हाँ वह था।
वह कंपनी में हमेशा दोस्ताना व्यवहार करता था,
तो वह इसमें मदद करेगा.
क्या आपने
घटना के बाद फैन जियानचेंग को फोन किया था?
मैंने एक कॉल किया.
मुझे छुट्टी मांगनी थी।
इससे पहले...
आपकी सहनशीलता को देखते हुए,
आप आमतौर पर कितना पी सकते हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
क्योंकि मैं बहुत कम पीता हूं.
मैंने पहले कभी सचमुच शराब नहीं पी थी।
लेकिन आपने पहले भी शराब पी थी.
एक बार में आपने सबसे अधिक क्या खाया है?
53% बाईजीउ
छोटे गिलासों में परोसा गया...
लगभग 13 गिलास.
यह प्रभावशाली था।
जब आप कहते हैं कि
आप कभी सचमुच नशे में नहीं रहे,
कैसा महसूस हुआ?
बस थोड़ा सा चक्कर आ रहा है,
उत्साहित महसूस कर रहा हूँ,
बात करना चाहते हैं,
लेकिन अभी भी पूरी तरह से जागरूक हैं।
अधिक से अधिक, चलने पर थोड़ा सा हिलना-डुलना होगा।
तो आपकी चेतना साफ़ थी?
सिबे.
मैंने एक मित्र से पूछा.
जिस जल संयंत्र में वह काम करता है, वहां
मुनीम की कमी है।
लेकिन वेतन थोड़ा कम है.
मैं पहले ही उससे बात कर चुका हूं।
क्या आप इसकी जांच करना चाहते हैं?
कोई बात नहीं।
मुझे उसे बताना है।
हो गया।
नाश्ते के बाद,
आप अपना सामान पैक कर सकते हैं और जा सकते हैं।
ठीक है।
मैंने
संपर्क जानकारी और पता भी WeChat पर भेज दिया।
साक्षात्कार के लिए शुभकामनाएँ.
(नानचेंग फेंगज़े जल संयंत्र)
सिबे.
नमस्ते।
मैं नान का बचपन का दोस्त हूं।
बस मुझे दचुन कहो.
उसने मुझे तुम्हारे बारे में बताया.
मैं तुम्हें अन्दर दिखाऊंगा.
- ठीक है,
चलिए चलते हैं।
(आगंतुक प्रवेश दिशानिर्देश)
यह हमारा जल संयंत्र है।
सिबेई, यहाँ पर।
निदेशक।
सिबे.
दाचुन, मुझे ज़रूरी काम है।
मैं पहले निकलूँगा। हम बाद में बात करेंगे।
नहीं, निदेशक.
मुझे केवल कुछ मिनट लगेंगे.
मैंने आपको पहले भी बताया था।
यह मेरे मित्र की पत्नी है।
एक कॉलेज स्नातक.
वह पहले एक रियल एस्टेट कंपनी में एकाउंटेंट थीं ।
नमस्ते निदेशक महोदय!
यह मेरा बायोडाटा है।
28 वर्ष, विवाहित,
कोई बच्चे नहीं.
इससे पहले आप कहां अकाउंटेंट थे?
फुकियांग रियल एस्टेट।
फुकियांग...
क्या कुछ हुआ है?
हाल ही में आपकी कंपनी में क्या हुआ?
की तरह लगता है
एक लड़की शराब पीने के लिए बाहर गई और उसका बलात्कार हो गया।
उसका नाम क्या है?
उसका नाम है...
(ये सिबेई, बायोडाटा)
निदेशक।
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
दाचुन, मैं अस्वस्थ महसूस कर रहा हूं।
मैं पहले चला जाऊंगा.
धन्यवाद।
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
और...
सिबे.
दचुन.
आप किसी को अंदर कैसे ला सकते हैं?
पहले जांचे बिना?
मैं...
मैं जा रहा हूं।
(नानचेंग फेंगज़े जल संयंत्र)
पहले के लिए क्षमा करें, दाचुन।
कोई बात नहीं।
इसकी चिंता मत करो.
यह...
धन्यवाद।
मैं अब वापस जाऊँगा.
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
जो कुछ हुआ उसके बारे में मैंने कुछ सुना।
मैं एक बाहरी व्यक्ति हूँ। मुझे ज़्यादा कुछ नहीं कहना चाहिए।
लेकिन नान और मैं एक साथ बड़े हुए।
उसे पहचानती हूँ।
वह दयालु है.
यदि तुम दोनों एक साथ रह सको,
उसके साथ अच्छा व्यवहार करें.
बस इतना ही।
यह वैसा नहीं है जैसा
लोग कह रहे हैं।
मैं समझता हूँ।
यदि आपको कोई कठिनाई हो तो
मुझे बताएं।
मैं अब जा रहा हूँ.
मैकेनिक.
कोई यहाँ है?
जल्दी करो।
भाई, फिर?
- क्या हुआ?
- फिर से। टायर फिर से पंक्चर हो गया।
मुझे याद है कि मैंने इसे अभी ठीक किया था।
यह फिर से पंक्चर हो गया?
हाँ, यह फिर से सपाट है।
भाई, मुझे देखने दो कि यह कहाँ पंक्चर हुआ है।
यहाँ।
कहाँ?
यहाँ. देखो.
ठीक बीच में.
क्या यह
वही नहीं है जिसे आपने पिछली बार पैच किया था?
नहीं।
मुझे याद है पिछली बार जब मैंने पैच लगाया था
थोड़ा और बगल में.
इस बार, यह बिल्कुल मध्य में है।
देखना।
मुझे धोखा देने की कोशिश मत करो.
यह पिछली बार का छेद है।
यदि इसे ठीक से पैच नहीं किया गया, तो कोई बात नहीं।
तुम मुझसे बहस क्यों कर रहे हो?
यह स्पष्टतः एक जैसा नहीं है।
यह एक ताज़ा है.
मैं यहाँ का बॉस हूँ।
क्या चल रहा है?
उसके कौशल को देखो.
टायर में पैच लगाए हुए उसे अभी कुछ ही दिन हुए हैं ,
और यह पहले से ही खराब है?
- ठीक से बोलो। मैंने कोई ग़लती तो नहीं की, ठीक है?
- मैं ठीक से कैसे बोलूँ?
क्या चल रहा है?
वह कुछ दिन पहले इसे ठीक करने आया था।
मुझे याद है कि यह केंद्र में नहीं था।
यह थोड़ा सा किनारे की ओर था।
देखो,
इस बार यह ठीक बीच में है।
बिल्कुल मध्य में.
वह इस बात पर जोर देते हैं
कि मैंने पिछली बार अच्छा काम नहीं किया था।
क्या आपको लगता है कि
दो कीलों से एक छेद बनाया जा सकता है?
मैं इसे संभाल नहीं सकता?
यह ठीक है।
क्षमा मांगना।
हमें इस टायर का निरीक्षण करने की आवश्यकता हो सकती है।
जरूर आगे बढ़ो।
हमें एक क्षण दीजिए.
नज़र रखना।
यह वह जगह है जहां पिछली बार इसे पैच किया गया था।
और यह नया पंचर है।
इसलिए?
चूंकि यह एक नया पंक्चर है,
यह मुफ़्त नहीं हो सकता.
लेकिन आज मैं आपको 20% छूट दे सकता हूं।
सौदा?
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप इसे पैच करें।
मुझे वह मजदूर नहीं चाहिए.
पहले भोजन कर लो।
इसे लेने के लिए आधे घंटे में वापस आओ।
इसे जल्दी ठीक करो.
चल दर।
वे स्पष्टतः परेशानी की तलाश में आये थे।
ईमानदारी से,
मैं सचमुच उसे मारना चाहता था।
भूल जाओ,
हम सेवा उद्योग में हैं।
नमस्ते, सिबेई.
नान अंदर है.
ठीक है।
मैं वापस आ गया हूं।
आप वापस आ गए हैं।
आज सुबह का साक्षात्कार कैसा रहा?
यह ठीक था.
क्या आप थके हैं?
उस औरत को देखो.
क्या वह
कल रात हमारे चैट ग्रुप वाली है?
परिचित लगता है.
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
कार ठीक हो गयी है.
इसे भगाओ और दफा हो जाओ।
क्या कहा आपने?
क्या आप चीनी भाषा नहीं समझ सकते?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम चले जाओ.
गंभीरता से?
ये घटिया यांत्रिकी
मुझे पागल बना रही है।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मैं दोबारा वापस आ गया हूं।
मैं अब भी नहीं जाउंगा.
आप क्या कर सकते हैं?
किन नान.
में।
भाड़ में जाओ!
तुम ठीक हो?
तुम लड़ना चाहते हो?
मैं कुछ नहीं कह सकता।
मैं बस एक कार ठीक कर रहा था, और यह घटना घटी।
तुम मुझे मारना चाहते हो?
आओ, मुझे यहाँ मारो।
मुझे यहाँ मारो, समझे?
क्या?
डरा हुआ?
आओ, मुझे यहाँ मारो।
मुझे यहाँ मारो। जाओ।
भाई, भूल जाओ.
- चलो चलें।
- किन नान।
ठीक है।
हमें और भी काम करने हैं।
- चलो चलें।
- बस तुम इंतज़ार करो।
बस रुको!
इन नीच लोगों को देखो.
उन्होंने जो कहा उसे दिल पर मत लो
, सिबेई।
बहुत हो गया, सिबेई के साथ अंदर जाओ।
वापस जाओ.
उन्होंने जो कहा उसे न लें
दिल से.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे क्या कहें,
इस पर अधिक मत सोचो.
अगर कोई फिर से ऐसी बात कहे,
बस अपने कान ढक लो.
एक बार जब हम मुकदमा ख़त्म कर लेंगे,
हम यह जगह छोड़ देंगे.
अब इतना आवेगशील मत बनो.
ऐसे लोग इसके लायक नहीं हैं.
नान, सिबेई।
भोजन यहाँ है.
मै कर देता हु।
ठीक है।
हेयर यू गो।
आज का साक्षात्कार कैसा रहा?
उन्होंने कहा कि मैं उपयुक्त नहीं हूं।
कोई बात नहीं।
मैं अन्य मित्रों से पूछूंगा।
यदि यह काम नहीं करता है,
आप मेरी दुकान पर मदद कर सकते हैं.
आपके पास यहाँ इतनी सारी किताबें क्यों हैं?
सिबेई, मेरी बात सुनो।
नान कभी-कभी बहुत ही कल्पनाशील बातें बोलती हैं
क्योंकि वह बहुत अधिक पढ़ता है.
उसकी बकवास मत सुनो.
कभी-कभी मैं बस पढ़ता हूँ
जब कार ठीक करते-करते ऊब जाते हैं।
तुम घर पर क्यों नहीं पढ़ते थे?
क्या आप अपने जैसे कॉलेज के छात्र के सामने पढ़ना चाहेंगे ?
मुझे चिंता है कि आप सोच रहे होंगे कि मैं नाटक कर रहा हूं।
नान एक सुसंस्कृत आदमी है.
तुम नहीं जानती नान
अच्छी तरह से पर्याप्त।
आपके पास उसके बारे में जानने के लिए बहुत समय होगा ।
अपना खाना खाओ.
नमस्ते?
सिबे.
प्रबंधन ने हस्तक्षेप किया है।
जब आपके पास समय हो तो कार्यालय आइये।
वे आपको इस मामले के बारे में स्पष्टीकरण देंगे ।
समझ गया।
फुकियांग रियल एस्टेट
उन्होंने कहा कि वे मुझसे बात करना चाहते हैं।
सिबे.
मुझे नहीं लगता कि तुम्हें जाना चाहिए.
यह स्पष्टतः एक जाल है
जिसमें आप फंसने का इंतजार कर रहे हैं।
नान, आप क्या सोचते हैं?
आप क्या सोचते हैं?
मैं जा रहा हूं।
उन्होंने कहा कि
वे मुझे स्पष्टीकरण देंगे।
मैं देखना चाहता हूं कि वे क्या कहना चाहते हैं।
ठीक है।
चलो पहले खाना खा लें.
मैं तुम्हें बाद में वहां ले चलूंगा।
(ज़ुएहुआ कार सेवा, स्टेशन 1)
क्या हम इस पर सवार हैं?
शादी से पहले मैं हमेशा इसी पर सवारी करती थी ।
शादी के बाद,
मुझे चिंता है कि आप इसे खतरनाक समझते हैं।
मैं वास्तव में आपको
इस पर सवारी कराना चाहता हूँ।
क्यों न इसे एक प्रयास दें?
(नानचेंग जुएहुआ कार सर्विस सेंटर)
क्या आपने फ़ोन रिकॉर्डिंग चालू कर दी है?
जो चाहो डाँटो।
उन्हें अपनी मनमानी न करने दें।
आप कैसे हैं
कुछ अपमान याद रखें?
समझ गया।
सिबे.
कैसा रहेगा
मैं तुम्हारे साथ जाऊँगा?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझ पर भरोसा करो, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
(फुकियांग रियल एस्टेट)
सुश्री ये, आप...
सुश्री ताओ ने मुझे आने के लिए कहा।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
नमस्ते, सुश्री ताओ।
ये सिबेई यहाँ है।
उसे मिस्टर फैन के कार्यालय में बुलाओ।
ठीक है।
सुश्री ये.
सुश्री ताओ श्री फैन के कार्यालय में आपका इंतजार कर रही हैं ।
धन्यवाद।
सिबे.
वह यहाँ है.
सिबेई, तुम यहाँ हो।
मैं आपके बारे में बताऊं।
मैं श्री झाओ हूं।
आप उससे पहले भी मिल चुके हैं.
और ये है...
सिबेई, क्यों न हम पहले बैठें?
हम बैठकर बात करेंगे.
कृपया बैठिए।
सिबे.
क्षमा मांगना।
तुम्हें तो इतनी दूर से यहां तक ​​आना पड़ा।
श्री झाओ
आपको बहुत महत्व देता है.
तो आज,
हम अभी भी मिस्टर फैन के बारे में बात करना चाहते हैं।
ये 200,000 युआन है.
आपके ऋण को चुकाने के लिए पर्याप्त
और थोड़ा अधिक बचत करें.
ये सिबेई.
यदि आपके पास कोई अनुरोध है, तो हमें बताएं।
कंपनी मदद करेगी.
क्या यह आपका मुआवज़ा है?
आप इसे जैसे चाहें ले सकते हैं।
लेकिन एक बार जब आप पैसे ले लेते हैं,
बस चीजों को स्पष्ट रूप से समझाएं.
यह ठीक है, है ना?
क्या समझाएं?
मूर्ख मत बनो.
आपने श्री फैन पर आरोप लगाया।
इससे कंपनी की प्रतिष्ठा को ठेस पहुंची।
तुम्हे ये पता है न?
हम आप पर मुकदमा कर सकते थे.
लेकिन श्री झाओ
उदार थे और शांति चाहते थे,
इसलिए उसने तुम्हें यहां बुलाया है।
तुम्हें तो बस पैसा चाहिए, है ना?
अब आपको यह मिल गया है.
हम इसे सम भी कह सकते हैं।
क्या फैन जियानचेंग ने आपको यही बताया?
उसने कहा मुझे पैसे चाहिए?
यदि आप इस राशि से संतुष्ट नहीं हैं,
हम इस पर चर्चा कर सकते हैं.
क्या चर्चा करें?
तुम्हें लगता है कि मैंने उसे फंसाया है?
सिबे.
मैं तुम्हें अच्छी तरह जानता हूं.
यह झूठा आरोप नहीं हो सकता।
कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी
आपके और मिस्टर फैन के बीच.
क्या ग़लतफ़हमी है?
मैंने उसे गिरफ़्तार नहीं किया.
पुलिस ने ऐसा किया।
क्या ग़लतफ़हमी है?
पुलिस को यह बताओ.
ये सिबेई.
दिखावा करना बंद करो.
यह श्री फैन की पत्नी हैं।
झाओ शुहुई.
आपको लगता है कि पैसा पर्याप्त नहीं है।
अगर यह पैसे के लिए नहीं है,
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
मैं पूछने आया था
फुकियांग रियल एस्टेट क्या है
उस बदमाश
फैन जियानचेंग से निपटने की योजना क्या है?
आप किसे बदमाश कह रहे हैं?
- तुम किसे बदमाश कह रहे हो?
- शुहुई।
- शुहुई.
- हिम्मत है तो फिर से कहो! फिर से कहो!
शुहुई, गुस्सा मत हो.
कुंआ...
आप एक छोटा सा ब्रेक क्यों नहीं लेते?
इसे मुझ पर छोड़ दो.
श्री झाओ.
शायद हम अकेले में बात करें।
ठीक है।
(धन)
सिबे.
अब तो बस हम दोनों ही हैं।
मेरी बात सुनो।
मैं आपकी मदद कर रहा हूं.
कंपनी को नहीं पता कि क्या हुआ,
इसलिए यह बस नहीं हो सकता
श्री फैन के खिलाफ कार्रवाई करें
सच्चाई जाने बिना.
वे उसे दंडित नहीं कर सकते,
लेकिन वे मुझे भुगतान कर सकते हैं
मुझे पीछे हटने के लिए?
आप ऐसा नहीं कह सकते.
यह पीछे हटने वाला नहीं है।
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि आप सच बोलेंगे।
मैंने जो भी शब्द कहे हैं
यह सच है।
अच्छा।
आप कंपनी के नाम को अनदेखा कर सकते हैं
और आपकी अपनी प्रतिष्ठा,
लेकिन आपको अभी भी जीविका चलाने की जरूरत है।
क्या आपको नौकरी मिल गयी है?
यदि तुम्हें एक मिल गया होता,
आप यहां नहीं बैठे होते.
इसके बारे में सोचो.
एक महिला
जो रात में ग्राहकों के साथ शराब पीती है,
उसे घर तक छोड़ने के लिए अपने वरिष्ठ की जरूरत होती है,
और उस पर भारी मात्रा में कर्ज है।
और एक वरिष्ठ
जिसका परिवार सुखी हो, ईमानदार हो,
अमीर और प्रभावशाली.
कौन विश्वास करेगा कि यह बलात्कार है?
कौन सा श्रेष्ठ व्यक्ति दो बार नहीं सोचेगा
आपको काम पर रखने से पहले?
यदि आप इसे पुनः करें तो क्या होगा?
सिबे.
अब आपके लिए एकमात्र रास्ता ईमानदार होना है,
क्षमा माँगना,
और फूकियांग वापस लौटें।
क्या तुम समझ रहे हो?
मुझे नानचेंग में रहने की जरूरत नहीं है।
मैं छोड़ सकता हूँ।
हाँ।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
लेकिन आपके परिवार का क्या?
आप अपने पति को
उसकी दुकान छोड़ने पर मजबूर कर देंगी,
अपना घर छोड़ दो,
चुचु को उसकी नौकरी से हाथ धोना पड़ेगा,
अपने माता-पिता को शर्मिंदा करो,
अपने भाई का भविष्य खो दो,
और पूरे परिवार को दूर ले जाऊं?
क्या आप स्वार्थी नहीं हो रहे हैं?
सिबे.
कभी-कभी जीवन में,
आपको अपना सिर झुकाना होगा
और शॉर्टकट अपनाना होगा।
पैसे ले लो,
और हर कोई खुश होगा.
यदि आप इसे नहीं लेते हैं,
आप स्वयं को और दूसरों को चोट पहुँचाएंगे।
यह सचमुच एक शॉर्टकट है।
यह सही विकल्प है.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैं इस अन्याय को स्वीकार नहीं कर सकता।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं देख सकता
जिसे सज़ा मिलनी चाहिए
इस दुनिया में आज़ादी से जियो,
जैसा वह चाहता है वैसा करता है,
जबकि मैं दर्द में रहता हूं।
क्या आपने सचमुच इस पर विचार किया है?
यह रास्ता कठिन है.
मुझे पता है।
लेकिन किसी को तो इस पर चलना ही होगा।
आप मुझे धमकी दे सकते हैं,
लेकिन मैं आपको यह बताऊँगा.
यदि आप चुचु को निकाल देते हैं,
इसका अंत अच्छा नहीं होगा.
मैं ऑनलाइन जाऊँगा.
मैं सबको बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
क्या आपको लगता है कि यह सबसे बुरा परिणाम है?
यह।
ये सिबेई, क्या तुम पागल हो?
क्या आपको लगता है कि इसे ऑनलाइन पोस्ट करने से
ध्यान आकर्षित होगा?
लोग तुम्हें कोसेंगे
इसे सार्वजनिक करने के लिए धन्यवाद!
हम देखेंगे!
मैं रिकॉर्डिंग ऑनलाइन पोस्ट करूंगा.
मैं सबको बताऊँगा
आपने पीड़ित को कैसे अपने बयान से मुकरने के लिए मजबूर करने की कोशिश की।
मैं दुनिया को साफ़-साफ़ बता दूँगा कि तुम कौन हो,
क्या आप की तरह दिखते,
और आपने क्या किया है.
ताओ जी, बेहतर होगा कि आप प्रार्थना करें
आपमें से कोई भी कभी गलती नहीं करेगा।
या फिर आपको न्याय का सामना करना पड़ेगा
दुनिया से मेरे साथ!
ये सिबेई.
तुम पागल हो!
मुझे धमकी देना बंद करो.
मुझे रोकने की कोशिश करना बंद करो.
मैं इस मामले पर जोर दूंगा।
जब तक मैं जीवित हूँ,
मैं कभी नहीं छोडूँगा।
मैं सही बात के लिए लड़ूंगा।
मैं न्याय की मांग करूंगा!
मैं तुम्हें यह बताऊँगा.
इस दुनिया में,
सत्य और न्याय अभी भी मौजूद हैं.
और मैं
उन्हें मिलेगा.
सिबे.
मैं अपना आपा खो बैठा, ठीक है?
शांत हो जाएं।
हम कर सकते हैं
इस बारे में बात करें.
मुझे अपना फोन दो.
इसे मुझे दे दो!
उसे रोकें!
क्या हुआ?
उसे पकड़ो!
उसे जाने मत दो!
उसे भागने मत दो!
- जल्दी करो!
- जाओ!
जल्दी!
जल्दी करो! उसे रोको! उसे भागने मत दो!
किन नान, चलो चलें!
किन नान.
उसे दूर खींचो!
उसे हथियाएं!
तंग बैठते।
जल्दी करो! उसे रोको!
रुकना!
जल्दी करो!
तुम लोग किस काम के हो?
आपने क्या किया?
मैंने उनका अपमान किया.
क्यों?
क्योंकि उन्होंने मुझे धमकी दी थी!
???बादलों के माध्यम से???
???आप अपनी भावनाओं को छुपाते हैं, चुप रहते हैं???
???काश मैं तुम्हारे साथ
स्वच्छ आकाश में वापस जा पाता???
???अगर मैं आपकी परछाईं कैद कर सकता???
हम कहाँ जा रहे हैं?
का जश्न मनाने।
क्या मनाएं?
आइये अब उसका जश्न मनाएं
अंततः बड़ा हो रहा हूँ।
मैं पहले से ही 28 साल का हूं।
मैं वर्षों से वयस्क हूं।
???तो मुझे अपने आप पर भरोसा करना चाहिए???
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
???वह रहस्य जो आप बता सकते हैं???
???वह कोमल सुगंध बनना
जो आपके अतीत को ठीक कर दे???
???अगर भाग्य आपको भीगने पर जोर देता है???
???मूसलाधार बारिश के साथ???
???डरो मत, मैं तुम्हारी आत्मा का कोट हूँ???
पहले भी यही हुआ था।
डर गया क्या?
बूढ़ा ये सिबेई डर जाएगा।
लेकिन नया ये सिबेई नहीं।
लेकिन मैं इसका पता नहीं लगा सकता.
इतने सारे लोग क्यों हैं?
जो बुरे व्यक्ति का बचाव करते हैं
लेकिन अच्छे की रक्षा नहीं?
कुछ लोग लाभ के लिए ऐसा करते हैं।
जैसे आपकी कंपनी के लोग।
एक शक्तिहीन महिला को
स्वीकार करें कि उसने अपने वरिष्ठ को फंसाया
किसी शीर्ष कार्यकारी को ऐसा करने देने से कहीं अधिक आसान है
शर्म का सामना करना पड़ता है.
कुछ लोग खुद को तसल्ली देने के लिए ऐसा करते हैं
यह स्वीकार करना
कोई सज़ा का हकदार है
स्वीकार करने से आसान है
बिना कारण अपराध.
क्योंकि वे विश्वास कर सकते हैं
वे सुरक्षित रहेंगे
जब तक वे पाप नहीं करते।
यह पीड़ित को दोषी ठहराने का सिद्धांत है।
और क्या?
कुछ तो सिर्फ परंपरा मात्र हैं।
लेकिन कारण चाहे जो भी हो,
वहाँ सभी प्रकार के लोग हैं।
कुछ लोग आपका विरोध करेंगे.
कुछ लोग आपके साथ खड़े होंगे।
ऐसा ही है
अच्छे लोगों को ज़्यादा नज़रअंदाज़ किया जाता है
और अधिक आसानी से चुप हो जाते हैं।
उन पर अधिक गौर करें.
हिम्मत मत हारो.
और आप?
यदि अच्छाई और बुराई के कारण हैं,
तुम मेरे साथ क्यों हो?
क्या आपने डेट किया है?
हमारी शादी से पहले?
नहीं।
क्या आपको पहले भी कोई पसंद आया है?
मुझे नहीं पता कि इसकी गिनती होगी या नहीं।
लेकिन वहां कोई था.
मैं हमेशा उसकी भलाई की कामना करता था।
मैंने कभी उसके साथ रहने के बारे में नहीं सोचा था।
लेकिन मैंने हमेशा उसकी भलाई की कामना की।
मुझे पता है।
जो कुछ हुआ उसके बाद,
चाहे नैतिकता से या दया से,
आप फिर भी मेरी मदद करेंगे.
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद.
लेकिन अब आपने देखा
कि मैं यह अकेले कर सकता हूं.
मैं इस मामले को स्वयं संभाल सकता हूं।
मैं
अकेले प्रांतीय राजधानी जा सकता हूं।
मैं अपने दम पर जी सकता हूं.
तुम्हें हर जगह मेरा पीछा करने की ज़रूरत नहीं है।
जब हम वापस आएंगे,
आइए हम नागरिक मामलों के ब्यूरो में जाएं
और इसे अंतिम रूप दें।
क्या हो अगर
मैं इसे अंतिम रूप नहीं देना चाहता?
आपने मेरे लिए पहले ही काफी कुछ कर लिया है।
मैं नहीं चाहता कि आप पर कर्तव्य का बोझ पड़े।
यदि यह कर्तव्य नहीं है तो क्या होगा?
मेरे बिना भी,
आप फिर भी आगे बढ़ते रहेंगे.
मेरे बिना,
आप अभी भी सही बात के लिए लड़ेंगे।
आप विरोध करना शुरू कर देंगे.
आप असफलता से सीखेंगे.
फिर एक दिन,
शायद एक वाक्य के कारण,
एक किताब,
या एक नेटिजन
कौन तुम्हें बताएगा कि तुम सही थे,
आप पुलिस के पास वापस जाएंगे
और इसकी रिपोर्ट करें.
आप अकेले ही चलते रहेंगे.
यह हमेशा ये सिबेई ही है जो निर्णय लेता है।
कोई भी किन नान हो सकता है।
यदि यह केवल कर्तव्य है,
तुम्हें अब मेरी जरूरत नहीं होगी.
क्यों
क्या तुम्हें लगता है कि मैं यहाँ हूँ?
क्यों?
क्या मुझे सचमुच यह बात जोर से कहनी चाहिए?
आपने मुझे जवाब नहीं दिया.
यह क्या है?
मेरी युवावस्था का जश्न क्यों मनाऊं?
क्योंकि मुझे लगता है कि बड़ा होना
कानूनी होने के समान नहीं है।
यह किस प्रकार भिन्न है?
दुनिया का सामना करना सीखना
अपने तरीके से वयस्कता है।
मैं एक और प्रश्न पूछना चाहता हूं।
इतने सारे सवाल क्यों?
यह आखिरी है.
जारी रखें।
क्या अच्छा है
मेरे जैसे किसी के बारे में?
सब कुछ अच्छा है.
मुझे गिनने दो.
आप कठोर, जिद्दी, विद्रोही हैं,
और कभी हार मत मानो.
गरीब होते हुए भी, आप कागज मोड़ते होंगे
दीपक को छाया देने के लिए।
आप सुन्दर हेयर क्लिप खरीदेंगे।
आप भोजन करते समय प्लेटों का मिलान करेंगे।
आप पीने के लिए अलग-अलग कप चुनेंगे।
सप्ताह के अंत पर,
आप अपने कपड़े अच्छी तरह से प्रेस करेंगे।
जहां भी तुम जाओ,
तुम वह सिंहपर्णी फूल ले जाओ
और इसकी सावधानीपूर्वक देखभाल करें।
ये सिबेई.
आपमें कई अच्छे गुण हैं।
आप सचमुच अद्भुत हैं।
सो जाओ।
???आपकी आँखों में एक ग्रे बादल है???
???लेकिन मुझे
बादलों के बीच एक लंबा पत्र दिखाई दे रहा है???
???आप अपनी भावनाओं को छुपाते हैं, चुप रहते हैं???
???काश मैं तुम्हारे साथ
स्वच्छ आकाश में वापस जा पाता???
???अगर मैं आपकी परछाईं कैद कर सकता???
???मुझे फिर से भटकने में कोई आपत्ति नहीं होगी???
???इसके अलावा, मेरा प्रकाश आपके जीवन में है???
???तो मुझे अपने आप पर भरोसा करना चाहिए???
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
???वह रहस्य जो आप बता सकते हैं???
???वह कोमल सुगंध बनना
जो आपके अतीत को ठीक कर दे???
???अगर भाग्य आपको भीगने पर जोर देता है???
???मूसलाधार बारिश के साथ???
???डरो मत, मैं तुम्हारी आत्मा का कोट हूँ???
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
???प्यार के सबूत में विश्वास???
???वह द्वीप बनना
जहाँ आपका हर सपना बसता है???
???खोये हुए दृश्यों पर शोक मत करो???
???जैसे समय निकलता है???
???मैं अभी भी यहाँ रहूँगा???
??? जीवन के बाकी हिस्सों में आपका साथ देना नहीं भूलेंगे ???